哈喽哈喽 同学们 大家好啊
我是一个丁老师 欢迎来到今天的每日议题
我们看看今天题目啊 今天题目啊 仍然是一个代码段对吧 看它的数据结果是什么
首先 上面一个函数 方式getInfo 传了一个manber 传了一个ir
然后对manber.name 进行复职 对ir进行复职
然后紧接着 下面呃 身边两个辨量 一个person 两个是一个对象对吧
然后第2个用这个getInfo person 以及person here 传进去
然后最终把我们的person和person here 输出
那我们先通过这两题 看看这个答案是什么 它的输出结果是什么
来 我刷新给你看一下 第一个对象
name 属于这三ss数刷 然后紧接着以后就提出数刷哈
那这道题啊 相信同学已经掉坑里去了 没关系咱们来解释一下
那这道题的考点在哪呢 考点在于应用值跟人事值
那么引用值 对吧 引用值在我们在这传 传递的时候
getInfo person 对吧 把这个person 把这个对象传进来的时候
那其实它进行的是地址传递 然后地址传递也就相当于
在这 在调用这个getInfo的时候
让manber等于person 对吧 那在这里面
manber.name 相当是不是相当于直接改用的person.name
对吧 那所以说 这部操作就可以改到
我们这个person内部 也就是说我们的引用值是地址传递
然后紧接着一个person here 跟 here 的区别
那它单纯的是值传递 就是单纯的是复值 对吧
我们person here 的值复值给了 here 它俩是一模一样的
它俩的这个原始值内容 包括字幕刷内容是一模一样的
都是997 那这个 here 改的呢也是这个作用预下的
意义 它不会影响到全体作用当中的一个person here
那所以说这道理调案 第一个就是原始值会被改变
引用值不会改变 那么OK 那么今天的
每日一题就讲解到这里 那同学们 咱们下次再见